===================================
Дизайн элементов для сайта (UI Kit)
===================================

Нам нужен не завершенный дизайн нескольких экранов, а UI kit - набор элементов, из которых мы сможем составлять страницы. Что-то вроде Twitter Bootstrap, только в нашем дизайне. Верстать элементы не нужно, только отрисовать.

ВАЖНО: Принимаем предложения только с примерами работ по элементам интерфейса!

Исходные данные
===============

Сетка
-----
Для верстки мы используем Zurb Foundation 4+, поэтому элементы должны быть расположены по 12-колоночной сетке. Как вы понимаете, поэтому все элементы должны быть резиновыми. В качестве ориентира можно использовать ширину колонки в 80px и расстояние между колонками в 30px.

Цвета и шрифт
-------------
Базовая палитра:

  * основной цвет #после утверждения кандидата
	* дополняющий цвет #после утверждения кандидата
	* навигационный цвет #после утверждения кандидата

Их можно осветлять и затемнять в разумных пределах.

Гарнитура заголовков - после утверждения кандидата
Гарнитура текста - после утверждения кандидата

Требуемые элементы
==================

Общие требования
----------------
Поскольку сайт адаптивный, крайне нежелательно использование изображений для элементов. Другими словами, все эффекты должны быть реализуемы при помощи CSS3. Большинство элементов имеют аналоги либо в Bootstrap, либо в Foundation. Нам нужны наши, стилизованные варианты.

Далее описаны элементы вместе со списком их свойств, на которые нужно обратить внимание.

Типографика
-----------
  * Основной текст (p): цвет, кегль, интерлиньяж и отступы между параграфами.
  * Заголовки (h1-h6): цвет, кегль и интерлиньяж.
  * Подзаголовки (h1-h6.subheader): цвет и кегль.
  * Лид-параграф (p.lead): цвет, кегль, интерлиньяж.
  * Ссылки (a): цвета и оформление (обычный, при наведении, при нажатии).
  * Ссылки с заголовков (h1-6 > a), цвета, оформление.
  * Списки (ul, ol): интерлиньяж, отступы, маркеры для нумерованных и ненумерованных списков.
  * Цитаты (blockqoutes): отступы, оформление
  * Ссылки с javascript-функциональностью (on-page links):цвета и оформление (обычный, при наведении, при нажатии).
  * Таблицы(table): заголовки, подвал, с/без вертикальных границ, черезстрочная раскраска, подсветка активной строки.
  * Эскиз картинок (thumbnail): оформление (обычный, при наведении).
  * Цвет (цвета) подложки страницы.
  * Цвет подложки основного контейнера с контентом.
  * Контекстные цвета (для подложек и выделенного текста):
     * нейтральный/приглушенный текст
     * действие успешно
     * предупреждение
     * ошибка
     * информация
     * цвет активной области (с которой можно взаимодействовать, например, форма)
     * цвет информационной выноски
     * цвет рекламных материалов
  * Эффекты подложек (css-совместимые)
  
Навигационные элементы
----------------------
  * Навигационный путь (breadcrumbs): компоненты пути, текущий компонент.
  * Переключатель страниц (pagination): текущая страница, активные/неактивные элементы.
  * Верхняя навигационная панель (topbar): вход/регистрация/выход, пункты меню, аватар и имя пользователя.
  * Вкладки (tabs): обычная/текущая вкладка/при наведении.
  * Переключение панелей (pills): Например, как переключатель "все услуги/подходящие" в `услугах отеля <http://топ-отелей.рф/%D0%BE%D1%82%D0%B4%D1%8B%D1%85/%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BC%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D1%8C%D0%B5/%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F>`_
  * Вертикальное меню (sidebar menu): с вложенными пунктами, оформление активных пунктов и фокуса.
  * Горизонтальное меню (header menu): пункты с иконками и без, оформление активных пунктов и фокуса.
  * Подвал (footer): Цвета подложки и текста, разделитель колонок.

Информационные элементы
-----------------------
  * Предупреждения в тексте (alert): с заливкой контекстными цветами и соответствующими цветами текста.
  * Ярлыки (labels): с заливкой контекстными цветами и соответствующими цветами текста.
  * Всплывающие подсказки (tooltip/popover): оформление.
  * Модальное окно (modal dialog): цвет оверлея, оформление.
  * Горизонтальный индикатор выполнения (progress bar): оформление, варианты в контекстных цветах.
  * Индикатор выполнения (throbber): оформление, варианты в контекстных цветах.  

Врезки
------
  * Врезки в тексте: варианты в контекстных цветах, кегль, оформление.
  * Блоки-выноски (panels): отступы, варианты в контекстных цветах, оформление границ, заголовки, подвал.

Формы
-----
  * Состояния всех элементов: обычный, при наведении, при нажатии/фокус, недоступный.
  * Размеры всех элементов: 5 размеров - xl, l, m, s, tiny с соответствующим кеглем и отступами.
  * Группы полей (fieldsets): оформление, отступы.
  * Надписи (labels): кегль, оформление, отступ при вертикальном и горизонтальном позиционировании относительно элемента.
  * Подсказки к элементам (help_text): кегль, цвет, расположение.
  * Валидация элементов (validation states): контекстные цвета, оформление границ и надписей, сообщения об ошибке.
  * Кнопки (buttons): - заливка контекстными цветами.
  * Текстовые поля(input[type=text], textarea): оформление, отступ текста внутри элемента, префиксы/постфиксы к однострочным полям.
  * Поля для выбора: select, radios, checkboxes - оформление.

Примеры стиля
=============
Вот, что нам нравится:

  * Новый Яндекс (http://beta.yandex.ru/)
  * Tripadvisor (http://tripadvisor.ru)
  * PixelAdmin (http://wrapbootstrap.com/preview/WB07403R9)
  * Ace (http://wrapbootstrap.com/preview/WB0B30DGR)
  * Unify (http://wrapbootstrap.com/preview/WB0412697)

Примечание: на wrapbootstrap походите по меню в превью - там полный ui kit.

Результат
=========
Принимаем работу по типовой странице, содержащей все элементы задания, в виде картинки (верстать HTML не нужно). После приемки нам понадобится эта же страница, но в векторе.

Готовые типовые элементы будут обработаны верстальщиком, и на этом этапе может возникнуть ряд проблем (например, элемент невозможно адекватно перенести в html/css-аналог). Мы рассчитываем, что консультации верстальщика входят в стоимость этого проекта. От вас верстка не требуется. Впрочем, если вы прямо рветесь еще и сверстать это в SASS, можем обсудить, сколько это будет стоить.

Оплата через Webmoney.
